Avis signalé dans votre Espace Anotéa

Bonjour,

Vous avez signalé l’avis suivant dans votre Espace Anotéa

"<%= commentaire %>"

Le modérateur a pris connaissance de ce signalement et a procédé à la validation du commentaire en accord de l’article 4 de nos Conditions Générales d’Utilisation

Faîtes des commentaires négatifs une opportunité pour améliorer votre e-réputation : en répondant, vous démontrez comment vous gérez votre relation clients.

Voici quelques conseils pour formuler votre réponse :

- Ayez à l’esprit qu’elle s’adresse aux personnes qui vont consulter les avis Anotéa en ligne
- Faites part de la prise en compte des remarques formulées par l’émetteur de l’avis
- Objectivez en apportant des éléments factuels de réponse (nombre de retours à l’emploi, taux de réussite..., travaux menés ou planifiés...)
- Ne rédigez pas votre réponse comme une réponse à une réclamation
- Respectez l’anonymat des formateurs et des stagiaires
- Ne faîtes pas mention de coordonnées téléphoniques ou mail

Nous espérons que ces conseils vous ont été utiles.

<%- include('common/signature.txt'); %>

<%- include('common/legal/organismes/mentions.txt'); %>
