83% des internautes tiennent compte des avis pour faire leur choix

Anotéa est un service initié par Pôle Emploi et déployé en partenariat avec les Conseils Régionaux, qui permet de recueillir les avis des stagiaires de formation professionnelle et de les publier sur différents sites qui exposent l’offre de formation.

Avec Anotéa, vous avez accès à toutes les notes et avis publiés sur vos formations et vous avez la possibilité d’y répondre. Votre réponse sera publiée avec l’avis.

Votre identifiant est <%= organisation.SIRET %>

Accédez à mon espace : <%= link %>

1 compte Anotéa par SIRET

Vous ne trouverez dans le compte lié à ce message que les avis déposés sur des sessions enregistrées sous ce même SIRET.

Cordialement,
L’Equipe Anotéa



Plus d’infos sur Anotea: https://anotea.pole-emploi.fr/ 
Votre contact : [<%= contact %>]

<%- include('common/legal/organismes/mentions.txt'); %>